o resultado do Brasil
pra
vocês podem ter certeza que qualquer
computador prevalece vergonha que
representa um pouco colocar tornozeleira
eletrônica
direito à liberdade
cláusula pétrea da Constituição
mente por opiniões palavras
alcunha é uma democracia o povo ao
Parlamento ninguém vai fazer nada a ver
o melhor gente Empresa Brasileira não
tem moral para falar nada os partidos de
esquerda Vocês não tem moral para falar
de liberdade no de censura fica aqui o
meu protesto e a minha indignação
quem vai parar esse desgraçado desse
ditador da toca Alexandre de Moraes
afronta à democracia brasileira fica
aqui o meu e a meditação e